НА ТРЕНИРОВКАХ ЗАПОМИНАЮ СХЕМЫ ОТЛИЧНО...
А ПО ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ — НЕТ
на
тренировках
я
отлично
запоминаю
схему
розыгрышей
А ПО ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
ПОЧЕМУ-ТО НЕТ
а
схему
по
обществознанию
для
ЕГЭ
почему-то
нет
СХЕМЫ РОЗЫГРЫШЕЙ
ПОВТОРЯЮ КАЖДУЮ НЕДЕЛЮ
разница
в
том
что
схемы
розыгрышей
я
повторяю
каждую
неделю
обществознание
ОБЩЕСТВОЗНАНИЕ
РАЗ В МЕСЯЦ
раз
в
месяц
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ЕГЭ
тренажёре
по
обществознанию
ПО ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
ПОВТОРЯТЬ
ТАК ЖЕ РЕГУЛЯРНО
который
позволяет
повторять
также
регулярно
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля